    1:没有等出来的辉煌;只有走出来的美丽。
　　2:每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更用心。
　　3:凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
　　4:知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
　　5:当你懈怠的时候，请想一下你父母期盼的眼神。
　　6:成功是别人失败时还在坚持。
　　7:生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
　　8:拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种潜力。
　　9:空谈不如实干。踱步何不向前行。
　　10:如果要挖井，就要挖到水出为止。
　　11:贪图省力的船夫，目标永远下游。
　　12:股票有涨有落，然而打着信心标志的股票将使你永涨无落。
　　13:志坚智达言信行果，失败的尽头是成功努力的终点是辉煌。
　　14:成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
　　15:好的木材并不在顺境中生长，风越强，树越壮。
　　16:生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。
　　17:拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种潜力。
　　18:只有满怀自信的人，才能在任何地方都怀有自信地沉浸在生活中，并实现自我的意志。
　　19:做的技艺来自做的过程。
　　20:忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
　　21:伟大的事业不是靠力气速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格意志和知识的力量完成的。
　　22:外在压力增加时，就应增强内在的动力。
　　23:没有人能改变你，别人只能影响你，能改变你的只有你自我。
　　24:机遇永远是准备好的人得到的。
　　25:本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
　　26:每一天早上醒来，你荷包里的最大资产是个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。
　　27:学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。
　　28:肉体是精神居住的花园，意志则是这个花园的园丁。意志既能使肉体“贫瘠”下去，又能用勤劳使它“肥沃”起来。
　　29:只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
　　30:昨日已逝，明日是谜，应对今朝，尽力而为!
　　31:只有千锤百炼，才能成为好钢。
　　32:对于最有潜力的领航人风浪总是格外的汹涌。
　　33:眉毛上的汗水和眉毛下的泪水，你务必选取一样!
　　34:好咖啡要和朋友一齐品尝，好机会也要和朋友一齐分享。
　　35:一份信心，一份努力，一份成功;十分信心，十分努力，十分成功。
　　36:困难像弹簧，你弱它就强，你强它就弱。
　　37:销售是从被别人拒绝开始的。
　　38:人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏这天就开在我们窗口的玫瑰。
　　39:山高路遥不足惧，最怕贪图安逸心。
　　40:信心源于实力，实力源于不断的努力。
　　41:为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把这天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。
　　42:不是成功离我们太远，而是我们坚持的太少。
　　43:人的.才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
　　44:如果我没有，我就必须要，我必须要，就必须能。
　　45:相信就是强大，怀疑只会抑制潜力，而信仰就是力量。
　　46:只要我们能梦想的，我们就能实现。
　　47:未遭拒绝的成功决不会长久。
　　48:马行软地易失蹄，人贪安逸易失志。
　　49:环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，用心的人却控制环境。
　　50:只有一条路不能选取——那就是放下的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
　　51:最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
　　52:要成功不需要什么个性的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。
　　53:山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
　　54:善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间。
　　55:成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
　　1:善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间。
　　2:人活着，多半是为了得到别人的赞美，获得更多人的认可。当你发现你所承担的主角有高低之分时，你要让自我乐观快乐自信起来。不要因为职业的卑微而放下自我梦想，不要因为工作的不如意而自暴自弃，更不要因为生活中出现的苦闷和迷茫而暗淡自我的生命。
　　3:活着就为了幸福，而幸福，是我们的追求，我们崇尚这样的生活，在人生的旅途上我们寻找着，追逐着。向往着，挣扎着，然而幸福其实就在我们身边。
　　4:人活着，多半是为了得到别人的赞美，获得更多人的认可。当你发现你所承担的主角有高低之分时，你要让自我乐观快乐自信起来。不要因为职业的卑微而放下自我梦想，不要因为工作的不如意而自暴自弃，更不要因为生活中出现的苦闷和迷茫而暗淡自我的生命。
　　5:你是否有四个模样一个是在朋友面前疯癫的样貌，一个是在恋人面前完美的样貌，一个是只身一人时脆弱的样貌，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样貌。
　　6:把你禁锢在空荡荡的房间，磨练意志;把你投放在无情的沙漠，让你和懦弱拼杀;把你带到荒芜的岛礁，让你和自然为伍。最后的结局，都归于了平静，你的生存，你的自身价值才真正的体现。
　　7:穷则思变，差则思勤!没有比人更高的山没有比脚更长的路。
　　8:不要以苦难为借口，不要自暴自弃。这世界是公平的，上帝关了一扇窗，但他同时会为你打开另一扇门。众生是平等的，只要你永不放下，只要你艰苦奋斗，总能够过上幸福的生活!还是伊索说的好：“如果你受苦了，感谢生活，那是它给你的一份感觉;如果你受苦了，感谢上帝，说明你还活着。
　　9:决心就是力量，信心就是成功。--列夫·托尔斯泰
　　10:路程中，我热爱自我的那份感知，体会聆听鸟儿的欢叫声。我走出了那片森林，抱着这些回到这喧闹的城市，只想，心静，敏智---致远，开启新的一段路程。
　　11:做一个努力的人好处在于，人人见了你都会想帮你。但如果你自我不先做出一点努力的样貌，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。
　　12:环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，用心的人却控制环境。
　　13:活着就为了幸福，而幸福，是我们的追求，我们崇尚这样的生活，在人生的旅途上我们寻找着，追逐着。向往着，挣扎着，然而幸福其实就在我们身边。
　　14:最闹心的烦躁是你根本不知道自我究竟在烦什么，无缘无故就全身负能量爆棚。
　　15:人总是期望平坦和安危的，谁也不想要折磨式的历练。但是它却没有因此而不来，作为被动的承受者，又不想就此妥协，那么，就拿出你的智慧，化腐朽为神奇吧，人生将因此而走向美丽，虽然此属于被迫的性质，也比无所作为要好。歪打正着，亦弥足珍贵。
　　16:懂得尊重别人，也尊重自我的心声，学会调整，遇见困难了，多想想，没什么大不了;遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好情绪。
　　17:强大一些，要相信你自我。坚定一些，要相信自我的感觉。
　　18:女人就要像向日葵一样，微笑，坚强。
　　19:不管有多苦，千万要记住：苦难是我们人生路上不可缺少的经历，只有活着，才有幸福的可能!
　　20:好好活着，不要抱怨生活，就算生活的不如意，就算生活在最底层，一无所有又如何，毕竟你还活着，还拥有自我，这已是最大的幸运!
　　21:多读书，多运动，让自我的心灵充实而睿智，开朗而乐观。人生需要多彩，别让无聊占据心灵的天空，前行的路上，不但有鸟语花香，也有风雨雷电，靠谁不如靠自我，我们需要的是真真实实的幸福与温暖。
　　22:把你禁锢在空荡荡的房间，磨练意志;把你投放在无情的沙漠，让你和懦弱拼杀;把你带到荒芜的岛礁，让你和自然为伍。最后的结局，都归于了平静，你的生存，你的自身价值才真正的体现。
　　23:没有永远的失败，只有被失败打垮的人。他们选取了一颗失败的心，选取了一种充满牢骚和抱怨的生活，选取了绝望，却放下了很多很多……
　　24:昨日已逝，明日是谜，应对今朝，尽力而为!
　　25:凡事都是有一阳，必有一阴，且阴阳互限，有一利，必有一弊;有一得，必有一失这是自然规律，是很正常的现象。放下对外境的执着，就不会在别人的情绪中悲欢，流言蜚语也自然成为过眼云烟。切不可执着于外境而迷失自我，被人家的说三道四所左右，在别人的情绪中喜怒悲欢，否则将是自我折磨。
　　26:善于与人沟通，适度采纳别人意见。
　　27:路程中会遇到很多很多麻烦困难，我们需要承受，更要去解决，俞敏洪说过一句话：坚持下去，不是我们有足够的坚强，而是我们已经无法选取。
　　28:为了适应新的工作环境，就务必不断地学习新的东西。
　　29:要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。
　　30:不要把工作视为生活之外的烦人事项，而是要把工作融入我们的生活，融入我们的心中，那么，我们自然而然就会心甘情愿地付出，也才会用最热情的心去感受这个生活的必需。
　　31:路程中，我热爱自我的那份感知，体会聆听鸟儿的欢叫声。我走出了那片森林，抱着这些回到这喧闹的城市，只想，心静，敏智---致远，开启新的一段路程。
　　32:歇斯底下，的苦笑放下也是一种幸福
　　33:懂得尊重别人，也尊重自我的心声，学会调整，遇见困难了，多想想，没什么大不了;遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好情绪。
　　34:活着不是要用眼泪博得同情，而是用汗水赢得掌声。
　　35:志坚智达言信行果，失败的尽头是成功努力的终点是辉煌。
　　36:人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
　　37:信心源于实力，实力源于不断的努力。
　　38:打破沉默，到达世界的尽头，坚强的，有尊严的活着，为了自我的理想和追求，敢于解开捆住手脚的软弱和无知，赶走懦弱，活出你的精彩，活出你坚强的人生，绝对不是奢求，坚强的活着已经成为一种习惯，而且要持之以恒。
　　39:一个人最大的破产是绝望，最大的资产是期望。
　　40:没有等出来的辉煌;只有走出来的美丽。
　　41:奔跑不单是一种潜力，更是一种态度，决定你人生高度的态度。
　　42:要想赢，就必须不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则必须是输。
　　43:学在苦中求，艺在勤中练。不怕学问浅，就怕志气短。
　　44:奔跑不单是一种潜力，更是一种态度，决定你人生高度的态度。
　　45:成功是别人失败时还在坚持。
　　46:人生的旋律是在狂风暴雨里拼搏的绚烂，人生的旋律是在惊涛骇浪中奋进的高昂。梦想是种子，我们便可挥舞着犀利的羽翼在人生这片沃土上播种着春天的期望。
　　47:当失败再一次对我拳打脚踢，当我再一次被打击得遍体鳞伤，当曾以为能够天长地久的友谊突然又夹杂了背叛，当一切的一切向我席卷而来时，我擦干了溢出眼角的泪，拍拍身上的尘土，告诉自我我不能认输。
　　48:不要把工作视为生活之外的烦人事项，而是要把工作融入我们的生活，融入我们的心中，那么，我们自然而然就会心甘情愿地付出，也才会用最热情的心去感受这个生活的必需。
　　49:只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
　　50:山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
1:就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
2:是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
3:生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，是放过自己。
4:自信是一个人的胆，有了这个胆，你就会所向披靡！
5:应该记住，我们的事业，需要的是手，而不是嘴。
6:这条路，只能一个人走下去，无论以什么样的姿态。
7:历经了风吹雨打，只盼在坎坷路上，能有一颗心相随。
8:只有在开水里，茶叶才能展开生命浓郁的香气。
9:学习是没有尽头的，知识也是永远都学不完的。
10:时间是小偷，他来时悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。
11:这个世界上我只相信两个人，一个是我，一个不是你。
12:属于你自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌。
13:别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
14:如果不读书，行万里路也不过是个邮差。
15:只有经济独立，才能灵魂挺拔！你要逼自己优秀，然后骄傲地生活！
16:你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。
17:生活就是要把你折腾的死去活来，你要做的就是咬牙坚持下去。
18:努力自我，让梦想实现
19:世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
20:年轻时，不拖累生你的人；年老时，不拖累你生的人。
21:努力的终点是无能为力，拼搏的标准是感动自己。
22:只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
23:命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
24:时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
25:生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请努力一直向前。
26:别说自己尽力了，那只是自欺欺人的假话。
27:勇气不是感觉不到恐惧而是感觉到恐惧也继续做下去。
28:愿你，将来的婚姻，真的是因为爱情。
29:塑造自己过程很疼，但请相信你将收获一个更好的自己。
30:人生只有出走的美丽，而没有等出来的辉煌。
31:很多人觉得自己活得太累，实际上他们可能只是睡得太晚。
32:没有一种不通过蔑视，忍受和奋斗就可以征服的命运。
33:你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。
34:没有伞的孩子，必须努力奔跑。
35:人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
36:失去灯火之后不必慌乱，你还可以看见满天的繁星-。
37:人生中有时不去冒险比冒险更危险，成功便是站起比倒下多一次。
38:年轻不是你玩的理由，而是你奋斗的资本。
39:漂亮的脸孔是给别人看的，而有智慧的头脑才是给自己利用的。
40:美好的便是精彩，糟糕也是经历。 